Repository: Kyome22/XCMonitor
Catalog: XCMonitor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: No Project
ja: プロジェクトなし

# showProject
source: Show “PROJECT” Project on Xcode
ja: プロジェクト“PROJECT”をXcodeで開く

source: Empty
ja: ヒストリーなし

source: Event History
ja: イベント履歴

source: Preferences…
ja: 環境設定…

# aboutApp
source: About XCMonitor
ja: XCMonitorについて

# terminateApp
source: Quit XCMonitor
ja: XCMonitorを終了

# plistNotFoundTitle
source: Xcode.plist Not Found
ja: Xcode.plistが見つかりませんでした。

# plistNotFoundMessage
source: XCMonitor cannot be used unless Xcode.app is installed and accessible.
ja: XCMonitorはXocde.appがインストールされ、アクセス可能な状態でないと使用できません。

# xcodeIsRunningTitle
source: Xcode.app Is Running
ja: Xcode.appが起動中です。

# xcodeIsRunningMessage
source: This operation cannot be performed while Xcode.app is running. Please quit Xcode.app.
ja: Xcode.appが起動している間はこの操作を行うことはできません。Xcode.appを終了してください。

# xchookConfirmTitle
source: Confirmation
ja: 確認事項

# xchookConfirmMessage
source: Enabling XCHook will overwrite scripts already set in Xcode Behaviors.
ja: XCHookを有効にすると、Xcode Behaviorsですでに設定されているスクリプトが上書きされます。

# xchookConfirmEnable
source: Enable
ja: 有効にする

# xchookConfirmCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# projectNotOpenMessage
source: “PROJECT” Could Not Open
ja: “PROJECT”が開けませんでした。

# projectNotOpenInformative
source: The file path may have changed or the project file may have been deleted.
ja: ファイルパスが変更されたか、プロジェクトファイルが削除された可能性があります。

# permission
source: XCMonitor requires the permission of Full Disk Access.
ja: XCMonitorを利用するにはフルディスクアクセスの権限が必要です。

source: Open System Preferences
ja: システム環境設定を開く

source: General
ja: 一般

# enableScripts
source: Enable scripts to hook Xcode events.
ja: Xcodeのイベントをフックするスクリプトを有効にする。

source: Startup:
ja: 起動:

# launchAtLogin
source: Launch XCMonitor automatically at login.
ja: ログイン時にXCMonitorを自動的に起動する。
